git init -> Inicia git

git add -> Hace un seguimiento de archivos, git add nombre_de_archivo -> Sigue un archivo específico, git add . -> Sigue todos los archivos de esa carpeta.

git commit -m "comentario" -> Hace la copia de respaldo de los archivos junto con el comentario ingresado.

git status -s -> Muestra los archivos del directorio, con y sin seguimiento.

git log --oneline -> Muestra los repaldos realizados juntos con sus commits, también muestra los tags y las ramas creadas.

git reset --hard código_de_respaldo -> Vuelve al respaldo solicitado, eliminando todos los respaldos posteriores a ese.

git commit -am "comentario" -> Permite hacer en 1 solo paso el git add y el git commit.

git push -u origin nombre_de_la_rama -> Sube los commits y/o cambios al repositorio remoto, en este caso GitHub.

git pull -> Actualiza los cambios en el repositorio remoto a local.

git tag nombre_de_la_etiqueta -m "comentario" -> Nos permite agregar etiquetas de manera local.

git push --tags -> Sube al repositorio remoto las tags locales.

git branch nombre_de_la_rama -> Crea un rama en el repositorio

git branch -> Muestra las ramas creadas

git checkout nombre_de_la_rama -> Nos permite movernos a la rama especificada.

git merge nombre_de_la_rama -> Fusiona a la rama en la que estamos parados otra rama especificada.

